Voo 3321 para Seul--
Uau…
A câmara está a apanhar a minha bunda, com certeza.
— …apertem os cintos de segurança…
— São confortáveis, não são?
- Chegou a hora do meu namorado coreano!
- Uau, que surpresa!
- Tudo bem?
- Ei, como estás?
— Oh, não se usa sapatos dentro de casa na Coreia.
— Por favor.
O MEU NAMORADO COREANO: REAÇÃO
Disseste tudo, garota!
Deixe de ser louco.
Eu seria amiga dela.
Oh, que lindo!
- Não faça isso!
- Sentiu o sabor coreano.
Oh, arrasou! Não acredito.
- Está bem.
- Isso foi lindo!
Gosta de K-dramas?
Acho-os incríveis,
adoro o universo coreano em geral.
O MEU NAMORADO COREANO
— Já estou apaixonada.
— Já foi longe demais para conquistar um homem?
— Quem nunca, não é?
— Quem nunca, querida? Eu iria até Marte.
- Se me apaixonar...
- Exatamente.
Mas se não estiver apaixonado,
Nem sequer irei
até ao bairro mais próximo para os ver.
— Ele precisa de ser bom.
— Mas se ele for bom, pode continuar.
— Depois vamos para Marte, vamos para longe.
— Como aquelas raparigas que foram parar à Coreia.
Estou em choque!
A questão é que torço sempre pelos casais.
Ah…
— Estou super entusiasmada.
— Eu também.
— Você é?
— Estou pronto para conversar bastante.
Seria eu um bom namorado coreano?
— Acho que sim. É.
— É?
Ah. Já namorou com alguém coreano(a)?
Não, pois não? Né?
Uma mulher coreana.
Não.
- Nunca?
- Nunca.
- Deve ser uma experiência e tanto, não é?
- Sim.
Veremos em breve.
Atenção…
— Vamos lá!
— …passageiros com destino a Seul.
- Seul?
- É longe.
- A minha rotina de cuidados de pele é toda coreana.
- A minha também.
O embarque para a experiência "O Meu Namorado Coreano" já começou .
- Arrasa!
- Está a começar, Nicole!
Uau, será que ela nos vai deixar
experimentar com o namorado dela?
— Não, aquela rapariga...
— Traga-nos duas!
Quero um segundo encontro…
- Sim...
- Estas são as raparigas, não são?
Oh, coitadinha da menina.
Uau…
É este tipo de coisas que deve dizer.
É preciso coragem.
Sim. Nem tenho coragem de sair do
meu bairro para ir a um encontro.
- Já estavam juntos.
- Vejam só que lindos!
Ah, quem me dera estar no lugar deles na Coreia.
Se o desejo deles se realizar,
- Vou para lá.
- Eu também.
Ele não atendeu. Já passei por isso.
- Meu Deus…
- Já estou nervosa.
— Dá uma vista de olhos no visual.
— Quer parar?
Ops.
Cada situação é pior que a anterior,
todas são terríveis.
Todos os K-dramas começam assim, ok?
Todos começam mal, depois…
Começam bem,
depois pioram e depois melhoram?
Sim.
Imagine atravessar o mundo,
ligar e não ser atendido.
Não quero
parecer um idiota, mas caramba.
Eu vim do outro lado
do planeta, e depois ele desapareceu.
Ela não sabe se ele é real.
Acho que o meu maior medo seria
a pessoa não ser real.
— Meu Deus.
— Tipo, ser enganado por um perfil falso.
Ele ignorou-a completamente.
Ele não respondeu às mensagens dela.
Já não gosto do namorado da Mari.
Pá, eles conversaram durante um mês e meio.
Então o rapaz mandou-lhe várias mensagens.
E ela pensou que se iriam conhecer e
que ele seria o homem ideal. Ah, qual é. E ela...
Ela estava pronta para se casar.
- Sente-se.
- Pergunta de um milhão de dólares.
Será que vamos presenciar um K-drama,
achas?
Ela vai-se ferrar.
Pedi dinheiro emprestado
aos meus amigos para poder viajar.
Meu Deus…
Há quanto tempo nos conhecemos?
Posso pedir-te dinheiro, certo?
Aparentemente não.
Não têm Venmo.
O que é que ela está ali a fazer?
Ela quase arruinou o seu crédito
para ir ao seu encontro.
Para este coreano?
Estas raparigas estão demasiado envolvidas
com esses homens.
— Não é preciso ser vidente para saber isso.
— Que ingenuidade. Não precisa de ser vidente.
Luanny!
Ele parece uma conta de terapia ambulante.
Ao menos ele existe.
O que é? Ele está a propor casamento?
É uma caixa de anel?
Ele está a pedir em casamento?
Oh meu Deus!
No Brasil, isso seria uma loucura.
Propor isso tão depressa?
Só o meu irmão e a Virgínia.
Nunca vi isto antes.
— Vamos ver o que acontece.
— Vamos ver.
Já?
Nem pensar! Como assim?
Meu Deus, são aparelhos auditivos?
É um pen drive?
Ah, são auscultadores.
Auscultadores?
Ele pode ser esquisito, mas é giro.
Ahh!
Será que ele está a colocar um dispositivo de escuta nela?
— Olha só para mim, toda traumatizada.
— Oh, qual é.
— Que giro, tecnologia de tradução!
— É disso que falta no Brasil.
- Iniciativa.
- Estamos a perder muitas coisas.
- Oh, qual é...
- Ei, essa foi a pior partida de sempre, pá.
Mas dizem que
os homens coreanos são realmente encantadores.
- Tratam as mulheres como rainhas.
- É mesmo?
— Ele já lhe está a tocar, olha!
— Já lhe está a tocar.
Este gajo é atrevido.
Ui, que raio?
Ele está a acariciá-la? Ele está a fazer assim.
Adoro um homem assim, que toma a iniciativa.
Sim. Veja, quando menos se espera,
o amor aparece.
Não estou à espera de nada, ok?
Tem um para mim?
Bom, pelo menos é honesto.
Ele não tem vergonha nenhuma.
- Uau!
- Nem pensar!
Nem pensar! É o Jack. O Jack está aqui!
Oh, "Jack".
- Foge, miúda!
- Ela vai a um encontro!
Não consegue ver nada,
nem mesmo à porta.
Uau, ele é bonito.
— Oh, ele é tão fofinho.
— Eu gosto dele.
— Ele é gato.
— Bonito, muito bonito.
O cabelo dele está repartido
exatamente como ela queria.
Oh, muito principesco.
— Muito principesco.
— Oh, ele é lindo.
Vejam só estas sobrancelhas, perfeitamente desenhadas.
Vejam só a altura dele!
— Ela está a tentar roubar o namorado à amiga!
— Uau, ele é um gato.
Ela tem bom gosto para os homens, certo?
Tem um rosto angelical. Mas será mesmo?
— As roupas dele... está bem vestido.
— Olha, que giro.
Ele está a usar um fato.
— As outras raparigas querem-no agora. Abutres.
— Estão todas animadas.
— Mexeriquices!
— Tão bom.
E as outras meninas estão todas com inveja...
Olha, olha.
Sim.
Qual a altura dele? Tipo, 1,75 m?
Parece-me ter um metro e oitenta de altura.
E 175.
— O quê?
— E é de Sagitário.
Precisam de química, no entanto.
- Sim.
Acha que eles gostam de comida brasileira?
— Uns feijões deliciosos, torresmos…
— Sim, querida. Quem não gostaria?
Acha que conseguem resistir a uma boa feijoada?
Que engraçado.
— Eu cozinharia para os rapazes imediatamente.
— É assim que você…
Porque aí eles ficariam agarrados
à comida brasileira.
Querida, imediatamente. Não encontram
o nosso tempero em nenhum outro lugar.
Caramba, não sei cozinhar, o que faço?
— A sério, amiga? Eu ensino-te.
— Isto é golpe baixo.
Não vou dizer o que faria em vez disso.
— Parece que ele tem um limite de caracteres.
— Ele…
- Que mais?
- Falámos bastante.
Sim, fazemos.
Sim, ele não vai…
Isto não vai dar em nada,
o gajo é um militar sistemático.
— O quê?
— Gato, gato. Tenho alergia a gatos.
- Ah, é?
- Sim.
—
Gosto mais de gatos. — Ah, eu prefiro os cães.
Ui, isso é mau.
Imagine se o seu namorado
não gostasse de animais.
— Tem uma quinta enorme.
— Seria uma confusão.
Eu não trocava os meus animais por nenhum rapaz.
— Teria de ser louco.
— Eu acho que ...
Você tem tantos.
Cabras, galinhas, de tudo.
Talvez se fosse habituando
aos poucos.
Não se livraria de alguns deles?
Não, existem muitos homens por aí.
Os meus animais são meus.
Deus me livre. Meus animaizinhos.
Só tenho um de cada.
Eu sou uma rapariga festeira.
- Sim, sim. Eu sei, eu sei. Sim.
- Gosto de sair e beber.
Eu seria amiga dela.
Uma pessoa que…
Viu?
- Aí está o conflito!
- Ele não gosta de sair.
— Uau!
— Ai, não!
Não têm nada em comum, meu Deus.
Está a definhar lentamente, coitadinha.
Sabe, ultimamente tenho-me preocupado
mais com a saúde.
Mas pronto, os gajos
que são tão certinhos
São as que mais deseja, sabe?
— Fale por si.
— Para o levar ao erro.
— Ah, para o corromper.
— Sabe? Sim.
A sua família não sabe
que eu tenho uma filha.
Oh... Tensão.
Oh, querida!
Tem 35 anos.
— Uau!
— Trinta e cinco anos?
Trinta e cinco? Com ​​essa pele?
Ah, eu quero ir à Coreia.
Ah, um velho. Brincadeirinha.
Bom, ele tem experiência, certo?
Não confio nesse sorriso.
Se ficarmos juntos,
Eu não vou…
esconder-lhe algo.
Menina, aquele homem é um mentiroso.
Sim, tem cara de malcriado.
Ele faz muitos maus investimentos,
e isso torna as coisas muito difíceis para nós.
Ah, então ele gasta muito, é isso?
— Confia nele?
— Não. Não.
Quer dizer, em que é que ele está a gastar dinheiro?
Auscultadores?
— Os auscultadores vão conquistá-la.
— Mas desde que começou a traduzir,
Ela só ficou mais stressada.
Vê algum ponto positivo?
— Não vi nenhum.
— Nem eu.
Há um ditado
que acho que vos fica bem.
Diz: "Eu não sou perfeito,
mas as flores podem crescer mesmo
entre as fendas das pedras."
- Uau.
- Ela chegou assim...
- Ela realmente... Deu a volta por cima.
- Uau!
Quando não sei o que dizer,
simplesmente começo a citar frases, percebes?
- Tipo...
- Meu Deus!
"Até a pedra se desgasta
com o gotejamento constante."
Precisa de se vestir adequadamente para conhecer a minha mãe.
Sim, eu sei.
- O quê? Ah, qual é!
- A sério?
- Meu Deus!
- Uau, pá!
Ouvi bem?
- Uau…
- Não.
Já estou irritado. Não.
Nenhum homem coreano
me vai dizer como me devo vestir.
Agora estou irritado.
— Oh, eu não gosto daquele miúdo.
— Aquele homem irritou-me.
Não acredito que
todos eles me vão irritar.
Não!
Este rapaz quer casar com a própria mãe.
Será que quero mesmo conhecer a tua mãe?
Por isso, fique com a sua mãe.
Por favor, conceda-me paciência.
— Olhe para ele.
— Olhe.
— Ela tocou-lhe.
— Acho-o giro.
Ele está apaixonado. Um beijo?
Ele é muito diferente.
No seu primeiro--
Ele simplesmente disse: "Vamos?"
- Uau!
- Ela experimentou um bocadinho da Coreia!
- Eles beijaram-se?
- Sim, beijaram-se!
Isto é de loucos,
a internet é terra de ninguém.
E agora?
— Ela é linda, não é?
— Ui, que cabelo!
— São extensões?
— Com certeza.
Ela está a ser exaltada agora?
Ele tem os seus defeitos.
Disse que a iria buscar ao
aeroporto quando ela chegasse do Brasil.
- Mas não o fez...
- Isto é terrível.
Acho isso horrível.
Estou ansioso(a).
Oh meu Deus.
- Vire-se em câmara lenta.
- Uau.
- Mari.
- Ele apareceu!
E nós estávamos a julgá-lo!
Ela teve de descer todos aqueles degraus?
Ui, que cansativo.
Aumentar.
Como é que ela se consegue desenrascar com
um sorriso tão grande depois de ele lhe ter dado o bolo?
— Mas ele é bonito.
— Lindo.
— Ficaria furioso.
— Não, ele pode ter os seus motivos.
- São todos uns idiotas!
- Olha, não.
Pode ter acontecido alguma coisa.
Um acidente, sabe, naquele dia.
O telemóvel dele podia ter descarregado.
A não ser que tivesse perdido as duas mãos no acidente,
poderia ter respondido.
Ele foi assaltado.
Vim aqui para surpreender… Uau, uau!
- Oh, ela está completamente apaixonada.
- Sim, a Mari está totalmente apaixonada.
Deixou-me à espera no aeroporto
e acha que uma flor vai resolver tudo?
É de coração, por isso.
Aqui.
Sim, de facto.
— Uma única rosa?
— Não, depois aparece e dá-lhe uma rosa…
Malta! Malta!
Ele provavelmente ficava melhor no Instagram.
- do que pessoalmente.
- Achas?
- Sabes quando começas a agir de forma muito tola?
- Sim.
Tipo, ele diz qualquer coisa,
e ela diz: "Oh, pára! Pára com isso!".
Eu estava aqui à espera sozinha
e pensei mesmo que ninguém viria.
Não, claro que ia vir.
Porque veio à Coreia para ver…
Espero que sim, certo?
- Demoram tanto tempo para se beijarem, né?
- Demoram mesmo, já o teria beijado.
- Se ele fosse brasileiro...
- Ela estava louca para o beijar, sabes?
- Ela não pode?
- Mas vamos com calma.
— Pá, relaxa?
— As coisas são diferentes aqui na Coreia.
- Lá é diferente.
- Ok, tudo bem.
- Tenho medo de te tocar.
- Não, não.
Vá lá, dê-lhe um beijinho.
— Que abraço sem graça.
— Querida, ele deixou-a no vácuo.
É assim que abraço os meus tios.
Ela também está a respeitar o tempo dele, percebe?
— Se ela… sim.
— Se fôssemos agir
- Como fazemos aqui no Brasil...
- Fogem, não é?
- Ficam com medo.
- Eles ficariam.
Até eu às vezes fico um pouco assustado.
- É mesmo?
- Claro que é.
Esta menina precisa de consultar um terapeuta.
Ela não está preparada para ter um namorado.
Oh meu Deus.
Ele trata-me como uma princesa.
Não me chama nomes,
não me humilha, percebe?
"Como está a sua namorada?"
"Bem, ela não me insultou hoje."
"Ela não me insultou".
— Coitadinha. Ela está habituada a pessoas tóxicas.
— Meu Deus!
Pode me ajudar a traduzir isso?
Está tudo bem?
- Meu Deus!
- Uau!
"Luanny, no dia em que nos voltarmos a encontrar,
"Quero confessar algo que
não sabia."
— O quê?
— Ele estava noivo?
— Vivia com alguém?
— Eu também achava isso.
Ah…
Meu Deus, o que será?
Acho que ele lhe vai dizer
que na verdade tem 15 anos, e não 35.
Com esta pele, sem dúvida!
Ele vai pedir-me em casamento.
Oh, coitadinha, tão ingénua.
Coma com muito cuidado,
talvez o anel esteja lá dentro.
Malta, não é assim que funciona.
Ela pensa que o anel está na alface!
Não, não é…
- Nem pensar, pessoal.
- Não, pá.
Meu Deus, e agora?
Uma carta?
É um cartão presente de
uma loja que ele gosta, sabem?
Estou à espera demais.
Ah! Vamos lá!
Olha que lindo está
atrás deles, Nicole!
A proposta está a caminho?
Uau, que incrível!
Oh, que maravilha!
O melhor casal.
Agradável. Agradável.
— Que bom!
— Ela vai magoar o joelho!
Ah, isso sim é que é um golo!
— Oh, que fofo, pá.
— Achei giro, muito querido.
Ela atirou-se para cima dele,
tem ranho no nariz e tudo!
- A viagem já valeu a pena.
- Valeu muito a pena.
Regressou
com um marido como lembrança.
A amiga dela vai passar-se quando
voltar para casa.
Ela vai sim, vai ficar com muita inveja de certeza.
Com certeza, e em breve
estarão a lutar.
Preciso de confessar.
— Ele vai confessar.
— Sim.
— Ai, meu Deus…
— Meu Deus.
O que acham que é?
— Nem quero olhar.
— Meu Deus do céu!
Não fez batota, né?
"Não fez batota, pois não?
Ah, foi preso?"
Ela é brasileira, é direta.
— Ele é tão descarado.
— Se ele mentir à mãe,
— Acha que ele não mentiria àquela loira?
— Disse que pagou a viagem.
Eu já tenho uma filha,
também não posso cuidar de um homem adulto.
Exatamente.
— Olha a diferença.
— Uau…
— Sim.
— A desigualdade.
— Um pedido de casamento num restaurante chique…
— Sem comparação, não é, Gabi?
Nem sequer estão num lugar agradável,
Ele está a contar-lhe sobre o seu trauma.
- Na rua.
- A pé!
— Acabar com isto, acabar com tudo, não é?
— A pé!
Homem-criança.
— Vou buscar uns doces.
— Pode ir.
Leve alguns para nós.
Nunca experimentei doces coreanos.
Nem eu. Caramba, não abre.
Meu Deus, pá.
O que é?
Fica ainda melhor depois.
Quando?
Dê apenas algumas chupadelas.
Vai ficar bom, vais ver.
A Katy está lixada.
Que grande começo.
Ele foi lá e sentou-se bem longe.
— Perfeito.
— Não acredito, ele sentou-se longe dela?
Sentou-se do outro lado… Sentou-se ao lado de…
- Que raio, pá?
- O que está a fazer?
- Ai.
- Já te disse, é por causa dos gatos.
Mas dar em cima dela
à frente do gajo é sujo.
Olha, ele está apenas a olhar fixamente.
Acho o anel deles muito feio.
Então, o Danny…
Ui, que idiota!
Querida, nem sequer consegue comprar doces!
- Criticar o anel, que coisa mais foleira!
- Criticar o anel de outra pessoa!
Oh, ele está com tanto ciúme!
- As brigas já começaram.
- Sentiu a mudança de clima?
Quando lá chegou,
senti que o clima simplesmente morreu.
todo o lugar.
Não sabe quando se cala.
- Não sabe quando falar.
- Ui, ela não cede.
Acho que…
São… garotas brasileiras…
têm algo de muito estranho…
— Estranho?
— … personalidades.
Pá, quem é este sujeito?
— Por amor de Deus!
— Nunca conheci um rapaz assim.
— Jesus Cristo.
— Ele é impossível.
Sim, ele é uma figura.
Puta que pariu.
Ui, aquele gajo é muito irritante.
Ela disse isso! A Camila disse
o que todos nós estamos a pensar.
— Que saco, hein?
— Ela que disse.
— Quero ir lá sacudi-la.
— Eu também.
Ela não pode simplesmente encontrar outro rapaz?
Coitadinho.
É um templo, certo?
- Olha, que lindo!
- "Boochon Hakon"? É isso?
Nem tente, querida. Nem tente, Nicole.
Deixa lá, tá bom?
Meu Deus! Estou sem palavras.
— Oh, é o namorado dela, que incrível!
— Estou boquiaberta!
Este homem está cheio de surpresas.
— Olha, estão com roupas a condizer!
— Que giras!
— Ele está a marcar muitos pontos.
— Ele é muito simpático.
Eu já estou apaixonada por ele.
Sim, ele pediu-a em casamento.
Oh, que lindo!
Sim,
destacam-se mesmo, né?
- Eles estão a trabalhar.
- Este casal está a trabalhar. Eles estão--
Ele age com amor.
Primeiro episódio e já estão noivos.
E não têm
problemas financeiros, certo?
— Está tudo bem.
— E ele virá ao Brasil.
Se está prestes a chorar--
Menina, pega num lenço de papel.
Pegue num lenço de papel.
Obrigado. Acho que apanhou mal…
Deve puxá-lo aqui.
Oh céus.
Ainda bem que não chorei.
Ela vai apaixonar-se.
— E ele vai saltar.
— Ela vai.
Veja o tamanho dele.
— Ele é tão sarado, que gato!
— Olha só para os braços dele!
Uau!
— Uau, ele é um gato coreano!
— Quero um igual!
- Uau, olha ele a malhar, uau!
- Nicole! Leva-me lá, olha as pernas dele!
É um tipo de encontro diferente, não é?
— Levando-a a fazer exercício.
— Olha, deixa-o…
Ah, que esperto.
Eles vão entender-se e…
Se não tiverem nada para conversar…
Quebre o gelo.
— … podem simplesmente saltar à corda.
— Sim, terão uma atividade.
É uma pessoa matutina,
mais do que... mais do que noturna?
Não, sou uma pessoa noturna.
Gosto de sair à noite e beber.
Esta miúda deve estar a ficar louca,
não consegue um beijo!
— Sim, sim, uau!
— Ela deve estar a delirar.
— Estou a sofrer muito!
— Ela deve estar com febre agora.
— Só os dois…
— Ela não lhe toca.
Ela não faz nada,
e ele está todo sarado.
Tem o carisma de uma maçaneta, não é?
- Totalmente.
- Ele não se ri de nada.
São polos opostos.
Acho que é mais uma amizade
do que um relacionamento, certo?
Até agora, não têm
absolutamente nada em comum.
Sim, respiram. Ambos respiram.
Não é como se houvesse um grande problema
ou algo do género, "Uau!"
Mas são muito diferentes, sabe?
- Não têm nenhuma ligação.
- São muito diferentes.
Eu nem sequer seria amigo dele. Então, tanto faz.
Ele não tem nada para conversar.
Tão insosso que
nem sabe como falar.
— Ele não fala.
— Prefiro falar com uma parede.
Quero ser teu amigo,
tipo, manter a amizade.
- Hum-hum. Sim, eu também.
- Certo? Sim.
Não resultou.
Sim, mas pelo menos
estava meio claro, não é?
— Foi um fim, sabe, deixou claro ela.
— Não têm nada em comum.
- Além disso, não inventou nada.
- Ela é uma pessoa noturna, ele é uma pessoa diurna.
Sim, e não inventou nenhuma desculpa.
Acho que simplesmente não são muito compatíveis.
— Nem pensar.
— Ele não se importou.
- Que se dão melhor como amigos.
- São muito diferentes.
- Bem-vindo(a) a…
- Uau, é tão fixe.
- …este bar.
- Oh!
Agora tenho um K-drama para chamar de meu.
Ela está a viver isso, não é?
Ela está a viver o seu próprio programa.
O seu próprio K-drama. Ela está a vivê-lo.
- É permitido dar as mãos…
- É permitido dar as mãos.
- Ah!
- A sua mão.
O que é isto?
Estou a tremer. Estou a ficar ansioso.
Estou a suar, olha.
Maldito!
— Uau, os coreanos são tão respeitadores!
— Que fofo!
Ui, se levássemos este gajo para uma festa funk,
— Ele ia morrer.
— Uau!
Mas ela parece tão apaixonada.
Tipo, "Mano, beija-me logo!
Toma uma atitude!"
Mas também está meio apaixonado.
O ritmo é realmente diferente lá,
não é?
Olha só que giro,
ele perguntou se podia dar-lhe a mão.
E depois as pessoas ficam tipo:
"Ah, cospe ou engole?" Sabe?
Meu Deus, pá!
— São tão educados.
— São mesmo.
— Uma das coisas que admiro…
— Isso é ótimo.
…o que mais se refere a eles, à sua cultura.
— Muito charmoso.
— Eu também acho.
Aqui, fazemos tudo à pressa... e depois,
não sobra nada para acontecer.
- Não... sim.
- Aqui, é um processo.
- Prolongam o processo da paixão.
- Sim, vai devagar.
Fala-se… e a conversa fica mais intensa.
— e duradouro.
— Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Hoje deram as mãos.
Para se beijarem, serão necessários dois meses.
E se o beijo for mau?
Então arranjas um jeito, fazes outras coisas.
Acha que eles vão se beijar agora?
— Isso pode acontecer?
— Não, não. É apenas o segundo encontro.
Vamos abraçar-nos
e vamos, tipo…
- Beijo.
- Uau--
…beijar a face.
- O quê?
- Eu sabia!
— Ela já se está a atirar para cima dele.
— Acho que ele não gostou.
Ele afastou-se.
- Uau, menina!
- Nunca tive essa oportunidade.
— Na bochecha, na boca...
— Ei, cuidado. Calma lá.
Vá com calma.
Ficou surpreendido
quando ela o beijou na bochecha.
Ele ficou extremamente chocado.
- Imagine quando forem dormir.
- Imagine que ele veio para o Brasil como turista.
Tipo, "Então, tudo bem?"
Vai levar uns 15 beijos na cara …
- 15 beijinhos.
- Ele vai ficar louco.
— Vão colocar a mão na cintura dele.
— Certo.
- Na Coreia, não é muito comum, tipo...
- Beijar?
Não, não se trata apenas de beijos.
— Do nada…
— E ainda houve um abraço.
...um beijo na cara
no segundo encontro, sabem?
Então, isso meio que os assusta.
Ele está a morrer de vergonha!
Não vai dizer "Uau!".
Você vai dizer...
Sim, isso é normal no Brasil.
Vamos fazer isto de novo, acho eu.
O Sr. Coreano gostou!
- Ele aprende depressa!
- Ele gosta disto!
- O senhor coreano gostou!
- Menino safado!
Olha, ele gosta.
— Ele é um fofo. "Oh, para com isso!"
— Ele respondeu: «Pára com esses joguinhos sexuais!»
- Ppoppo!
- Nada agradável, nada agradável!
Ela está a pedi-lo.
Ele está a soltar-se um pouco.
Como é que ele vai reagir
a um beijo daqueles na boca? Estou pronta.
Isto saiu errado.
Ditado…
Imagine um rabo na boca dele!
Pensei que estivesse a usar uma gíria
para "bunda", tipo "traseiro".
— Vamos com calma, Nicole.
— Ppoppo.
Este não é esse tipo de programa.
Existe algo específico…
Ela já quer passar
à fase seguinte!
O que seria?
Ela está a usar lingerie?
Imagine usar cuecas novas
- e nunca chegar a usá-los.
- Nunca!
- Estamos de volta à Luanny.
- Luanny.
Coitadinho.
Ela está a fazer uma lista dos prós e contras.
Ele é romântico.
- Ele é? Será mesmo?
- Romântico?
Ui, gente, ela está a delirar.
Ai, tenho pena dela.
- Pega na tua mala e vai com os teus amigos!
- Vocês vão beber soju e cantar karaoke.
Menina, por amor de Deus, deixe de ser louca.
Ela apaixonou-se
pela pessoa errada.
Menina, sinceramente…
— Já passei por isso.
— Pois, quem não passou, não é?
Mas quando sinto que acabou, acabo.
— Não estou sempre a prolongar isso.
— Sim.
— Quero ouvir qual é a desculpa dele hoje.
— Ela precisa de ser franca com ele.
Não continue a prolongá-lo.
— Ele devia estar a usar…
— Não gosto, não gosto.
Ele nem sequer disse olá.
Ele simplesmente entrou, nem sequer a beijou…
— Nem sequer olhou-a nos olhos.
— Simplesmente…
- Braços assim.
- Olha.
— Oh, ele está furioso.
— Nem sequer a cumprimentou.
— Ah, estás zangado, meu bem?
— A sério, gente…
Agora é a altura
dela acabar com ele.
Estas raparigas têm por volta de 27, 28 anos?
Na astrologia, existe algo
chamado retorno de Saturno.
Quando se chega a essa idade,
de repente fica-se louco para casar.
E quando Saturno se vai embora?
- Aos 27 ou 8 anos, Saturno parte...
- E quanto ao retorno?
Não, começa e acaba
entre essas idades.
— Ah, então acho que tenho 28 anos.
— Tem mesmo?
Sim.
Por que razão está…
Morrer de vontade de casar.
Devo ter uns 28 anos.
O seu Saturno deve ser realmente… Ou isso,
— Ou o seu Vénus está bem aspectado.
— Pode ser.
Preciso de ser muito honesto consigo.
Que dia é hoje?
Será que ele só precisa de dinheiro?
Acho que é mais do que isso.
Porque está chateado(a)?
- Tentando como?
- O que é que ele fez, afinal?
Mas stressas-me todos os dias.
— Uau, ela vai sentir-se tão culpada, pá.
— Ah, ele faz joguinhos, sabes…
Chantagem emocional.
Deixei-te stressado(a)?
Traíste-me, sabias?
- Não sabíamos disso!
- Traiu?
Que arraso! A rapariga turca, lembram-se?
Ó meu Deus.
Que bomba!
Rapariga turca?
— Que canalha!
— Deixa de ser louca, miúda! Acabe logo com isso!
— Não, este tipo é problema.
— Totalmente.
Alguém precisa de lhe contar. Precisam mesmo.
Por favor, por amor de Deus!
Ah, então está tudo errado, pá.
— Ah, já passou.
— Coitada! O que está ela a fazer na Coreia?
Homem-criança!
Imaturo.
— Meu Deus, que escândalo!
— Isto é uma loucura!
- Ela nunca nos contou isso!
- Meu Deus, é mesmo!
Pá, ele traiu-a!
Com a turca!
Mas como é que ele arranjou dinheiro
para ficar com esta rapariga turca também?
- Sim, e se ele não tiver dinheiro?
- Sim!
— Estou chocada!
— Ui, aquele coreano é malandro.
Meu Deus! Vou buscá-la
na minha bicicleta, por amor de Deus.
Pá, eu posso perdoar a traição,
mas não voltem a ficar juntos.
Se fizer batota, a responsabilidade é sua.
Consegue imaginar sair do Brasil…
Estou sem palavras.
— …ir sofrer na Coreia?
— Uau!
— Não.
— Ser traído(a) na Coreia?
- Uau!
- Como se diz "traição" em coreano?
— Nem sei o que dizer, estou em choque.
— Ena, meu amigo.
- Então ele traiu-a?
- Não acredito que ele queira acabar com ela.
Acabou? Ah!
— Meu Deus!
— Como assim?
— Aguenta-te, meu amor.
— Menina…
— Oh, não! Estou curioso. Onde está o próximo?
— Netflix, quero saber mais.
Onde está aquela rapariga turca?
Eu também quero falar com ela!